Bagaimana kalau kita bicarakan urusan utamanya?
Benar.
Kapan kau mengetahuinya?
Bukan, kapan temanmu
mengetahui
mantan pacarnya selingkuh?
Kemarin.
Kalau begitu, sekarang
apa ada permintaan spesifik?
Misalnya,
pengeluaran selama pacaran
atau beberapa hal tambahan.
Jangan yang berhubungan dengan keuangan.
Apakah hal lain bisa?
Hajar dia.
Lalu, kau ingin hal yang seperti apa?
Yang seperti...
Dirawat di rumah sakit selama tiga bulan, ya?
Itu juga bisa.
Bagian atas,
bagian tengah, atau bagian bawah?
Apa permintaan spesifikmu?
Aku akan memberikanmu solusi spesifik.
Semua ini bisa?
Boleh.
Ini tidak melanggar hukum?
Melanggar hukum.
Apa katamu? Ini...
Aku pengacara,
bukan mafia.
Apa yang kau pikirkan?
Ini masyarakat hukum, oke?
Liu Mao, kau mempermainkanku?
Menghabiskan waktu.
Bukan, aku kira...
Aku hanya bercanda.
Sayang, aku sungguh sudah tahu salah.
Aku hanya bertindak gegabah sesaat.
Kau maafkan aku kali ini, ya?
Aku jamin tidak akan ada lain kali.
Temanku bilang pria berengsek itu
mengirim pesan padanya untuk rujuk.
Apa hanya bisa memblokirnya?
Bisa, tapi aku tidak menyarankannya.
Namun, kau bisa menyimpan beberapa
riwayat obrolan
atau screenshot dan sejenisnya
untuk membuktikan bahwa dia bersalah.
Ini akan menguntungkan bagi kalian.
Baik.
[Zhang Chuan,]
[aku tidak mungkin rujuk denganmu.]
[Ayo kita bertemu, oke?]
[Aku sudah menghapus]
[semua kontaknya.]
[Aku bersumpah, sungguh.]
Bagaimana jika dia meminta bertemu?
Jika aku menjadi pengacara pro bono,
maka aku akan mewakili sepenuhnya.
Apa yang terjadi?
[Zhou Jun adalah teman baik]
[ku dan Xu Huaisong.]
[Ketua kelasku saat SMA]
[dan orang yang kucintai diam-diam]
[di kelas sebelah saat SMA.]
[Mereka berdua mengobrol di momen WeChat-ku.]
[Aku baru saja memulai,]
[jangan-jangan sudah mau berakhir?]
[Tidak bisa.]
[Sekarang juga tidak ada gunanya jika dihapus.]
[Lebih baik memperbaiki kesalahan sebelum terlambat.]
Pengacara Xu, kau kenal dengan Zhou Jun?
Kau kenal dengan Zhou Jun?
Dia dulu tinggal di kompleks yang sama denganku.
Kau juga kenal dengannya?
Kami teman sekolah.
Dunia ini kecil sekali.
[Memang kecil.]
[Untungnya Xu Huaisong]
[bukan orang yang banyak bertanya.]
[Namun, saat dia membalas pesan Zhou Jun,]
[kenapa dia tampak tidak terkejut sama sekali?]
[Dia baru menanyakanku sepuluh menit kemudian.]
[Sama seperti menambal kerbau yang bocor.]
Lupa mengingatkanmu
untuk berhati-hati bertemu
dengan Xu Huaisong di pesta ulang tahun.
Kau akan malu di tempat.
Sekarang bukan hanya
masalah penutup aib.
Pria terlalu mudah didapatkan,
jadi tidak dihargai.
Jika dia tahu kau diam-diam
menyukainya bertahun-tahun di saat seperti ini,
kau akan kalah.
Tenang saja.
Aku sudah memastikan, dia tidak akan pergi.
Boleh juga, makin lama makin mahir.
Kali ini hanya beruntung.
Kebetulan Pengacara Liu
mengirimkan jadwalnya.
Tidak benar.
Saat aku bimbang
akan pergi ke pesta ulang tahun atau tidak,
Liu Mao kebetulan
membantuku membuat keputusan untuk pergi.
Bukankah ini terlalu kebetulan?
Namun, Liu Mao pasti tidak akan
melakukan ini dengan sengaja.
Kecuali ini adalah pengaturan Xu Huaisong.
Mungkinkah Xu Huaisong sudah tahu
aku dari SMA Suzhou?
Lalu, kenapa dia
tidak langsung menjelaskan padaku?
Kenapa harus berbelit-belit?
Lalu, apakah kau akan pergi?
Aku lihat nanti.
Jika tidak ada konflik dengan pekerjaan...
Benar, pekerjaanmu sangat sibuk.
Jika sibuk, kau tidak perlu pergi.
Bukankah orang bilang tangan yang bermain piano
harus diasuransikan?
Aku bisa bermain piano
juga diberitakan di internet, ya?
Pengacara Xu,
tidak disangka sudah bertahun-tahun berlalu,
kau masih paling suka kucing jantan.
Aku suka kucing jantan
juga diberitakan di internet, ya?
[Dia sepertinya tidak hanya tidak terkejut]
[aku mengenal Zhou Jun,]
[dia juga tidak terkejut.]
[Aku tahu dia bisa bermain piano,]
[tahu dia suka kucing jingga.]
[Apakah dia sudah tahu]
[kalau aku menulis tentang dirinya di novel?]
[Aku...]
[Aku sudah ketahuan.]
Terima kasih.
Silakan.
Guru Qu.
Jika dia tiba-tiba muncul,
lalu bilang padaku
rencana kerja berubah secara mendadak,
itu berarti dia sengaja
mengundangku ke pesta ulang tahun.
Semoga aku berpikir berlebihan.
Kau juga jangan berpikir berlebihan.
Sungguh.
Kau sudah lama tidak bertemu dengannya,
jadi agak gugup, 'kan?
Ada apa dengan anak itu?
Selama perjalanan,
dia tampak tidak fokus.
Aku sedang mengamati situasi musuh
untuk melindungi keselamatan Anda
keselamatan Anda dan ayahku.
Dengarkanlah.
Kau masih perlu melindungiku?
Kau bahkan memata-matai musuh.
Kau lebih cemas daripada aku.
Lihatlah.
Halo, para Guru.
Ayo, salam kepada para Guru.
Guru Li, Guru Zhao.
Sapa mereka.
Benar, sapalah dulu.
Guru Ruan.
[Aku pasti berpikir berlebihan.]
[Manusia tidak akan sejahat itu.]
Halo, para Guru.
Putri Guru Ruan, ya?
Aku Ruan Yu.
Guru, silakan duduk.
Baik.
Lihat, sudah sebesar ini.
[Kalau Xu Huaisong sudah tahu sejak awal,]
[mana mungkin dia melihatku]
[berakting dengan menari-nari seperti monyet?]
[Aku sudah menganggapnya orang macam apa?]
Makin lama makin tampan.
Ya.
Ruan Yu.
Ketua Kelas.
Sudah kuduga aku pasti akan bertemu denganmu.
Duduklah.
Duduk.
Lama tidak bertemu.
Kau ini benar-benar.
Kau tidak menghadiri reuni kelas.
Namun, hari ini kau bersedia
untuk menghormati Guru He.
Aku sungguh terlalu sibuk waktu itu.
Lain kali, aku pasti akan datang.
Kau belakangan ini selalu di Kota Hangzhou?
Hari ini, aku datang khusus
bersama ayah dan ibuku.
Kalau begitu,
Xu Huaisong juga di Kota Hangzhou?
Ada satu hal.
Aku mewakili
seluruh teman sekelas kita
dari kelas sembilan dan sepuluh angkatan 2014,
Aku mau bergosip sebentar.
Bagaimana kabarmu
dengan Xu Huaisong?
Aku beri tahu kau.
Orang ini sudah hampir sepuluh tahun
berada di daftar temanku.
Belakangan ini, dia selalu memberi tanda suka
dan komentar di unggahanmu.
Baru saja menyebutnya, dia pun datang.
Huaisong.
Kemarilah.
Kenapa kau di sini?
Bukankah kalian berdua
datang ke perjamuan ulang tahun He?
Setelah sekian lama, kalian berdua
tidak tahu bahwa kalian adalah teman sekolah?
Begini saja, biar aku perkenalkan.
Xu Huaisong dari Kelas Sepuluh Angkatan 2014.
Ruan Yu dari Kelas Sembilan.
Kebetulan sekali.
Namun, bukankah kau ada rapat hari ini?
Rencana kerja tiba-tiba berubah.
Aku pun datang kemari.
Apakah kalian saling kenal?
Tidak, kami tidak saling kenal.
Langkah pertama dalam persidangan
adalah memahami situasi kasus secara menyeluruh.
Jadi, kau harus membaca
semua data,
termasuk isi seluruh novelnya.
Apakah ada isi dalam novel Nona Ruan
yang tidak bisa
dibocorkan?
Aku menggantinya dengan kue beras lemak
khas Kota Suzhou.
Kau seharusnya
saat di luar negeri, 'kan?
Kenapa kau tahu aku orang Kota Suzhou?
Tunggu.
Naskahmu
sepertinya selalu kekurangan
satu bab.
Bab 23
adalah bab yang menghubungkan bab sebelum dan sesudahnya.
Seharusnya sangat penting, 'kan?
Kak.
Kenapa kau berpikiran untuk datang ke SMA Satu hari ini?
Lalu, kamu dari SMA nomor berapa di Kota Suzhou?
Aku sungguh...
Sudah menonton drama selama ini,
aku pikir orang yang aku sukai adalah
Hanazawa Rui yang dingin dan tenang.
Alhasil, ternyata dia di dalam hatinya
masih Daoming Si yang kekanak-kanakan.
Bagaimana kalau kita
menyapa He dulu?
Kalian pergi dulu saja.
Aku pergi ke kamar mandi dulu.
Guru He kita ini
sungguh populer.
Kita bahkan tidak bisa menyapa.
Dia hanya pergi ke kamar mandi,
kenapa kau mengawasinya begitu?
Kau takut dia kabur?
Iya.
Putriku ini
sudah berusia 30 tahun lebih.
Dia sudah dewasa.
Setiap kali aku membahas hal ini dengannya,
dia selalu bilang tidak terburu-buru.
Guru Li,
Pengacara Liu yang kau perkenalkan sebelumnya
sangat hebat.
Benar. Namun, hasilnya...
Benar.
Maaf.
Guru Qu, kau jangan cemas.
Ini menunjukkan
bahwa jodoh anak kita
mungkin belum tiba.
Benar, 'kan?
Pengacara Liu tidak cocok,
kita masih ada Pengacara Zhang,
Pengacara Wang, Pengacara Zhou.
Terlebih lagi,
benar.
Menurutmu, kita
juga tidak harus mencari pengacara.
Benar, 'kan?
Ada benarnya.
Lihatlah, bukankah Yu
bekerja sebagai penulis?
Mungkin dia suka
hal-hal yang bebas dan kreatif.
Masuk akal.
Mungkin dia dan pengacara itu
tidak bisa berkomunikasi dengan baik.
Sepertinya begitu.
Aku sudah ingat.
Aku punya keponakan dari kakak iparku.
Dia belajar seni.
Sangat romantis.
Aku carikan untukmu.
Aku juga lihat.
Lebih baik kalau ada fotonya.
Jangan cemas, aku carikan.
Aku carikan. Lihatlah.
Siapa namanya?
Lihat kalian.
Lihat sebentar.
Guru He datang.
Guru He.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Ayo, semuanya duduk.
Bersama.
Bersama, cepat duduk.
Baik.
Yu, kau pergi ke mana?
Acara akan segera dimulai.
Tidak apa-apa.
Yu.
Ayo.
Ayah.
Duduk di sini.
Kau pergi ke mana sehingga pulang selarut ini?
Ke kamar mandi.
Cepat, duduklah.
Sapa mereka.
Halo, para Guru. Aku Ruan Yu.
Putriku, kalian pernah bertemu dengannya.
- Pernah bertemu. - Cantik.
Sungguh cantik.
Dia mengikuti ibunya, selalu merebut kata-kataku.
Dasar.
Tentu saja, dia mengikutiku.
Mengikuti ibunya.
Benar.
Zhou Jun, duduklah.
[Aku mau lihat]
[bagaimana kau menyapa mereka.]
Huaishong.
Xu Huaisong.
Ayah.
Guru Ruan,
Anda harus lebih bersemangat.
Guru Qu,
kenapa Anda menyapa dia lebih dulu?
Selain itu, ini sudah sepuluh tahun.
Kenapa Anda
masih mengingat muridnya ini?
Aku ingat setelah lulus,
kau langsung pergi ke Amerika, 'kan?
Benar.
Huaishong.
Di acara perayaan ulang tahun sekolah tahun itu,
yang bermain piano di atas panggung
adalah kau, 'kan?
Benar.
Kau makin tampan.
Sangat tampan.
Tidak hanya tampan,
nilaimu juga bagus.
Benar.
Saat itu, kami semua merasa
kau seharusnya masuk Universitas Tsinghua atau Universitas Peking.
Kenapa kemudian malah ke luar negeri?
Bagaimana kalau dia menambahkan Yu Yu di WeChat?
Ibu.
Jangan menambahkan WeChat-nya dulu.
Tambahkan punyaku dulu.
Aku lihat dulu.
Sebenarnya,
berkembang di luar negeri juga cukup baik.
Huaishong.
Sekarang kerja di bidang apa?
Pengacara.
Menjadi pengacara di Amerika
di Amerika Serikat.
Huaishong, sungguh anak muda berbakat.
Apakah sudah menikah?
Belum, Guru Ruan.
Yu.
Lihatlah Huaishong.
Dia seangkatan denganmu.
Sekarang, perkembangannya sangat baik.
Guru Ruan.
Perkembangannya lebih baik dariku.
Apa maksudmu?
Kenapa kau tiba-tiba
sangat akrab denganku?
Kau mengenal Yu-ku?
Benar.
Namun, sebelumnya aku tidak tahu kalau kita adalah teman sekolah.
Kalau aku tahu,
aku seharusnya menjemput kalian ke sini hari ini.
[Teruskan sandiwaramu.]
Kalau begitu, setelah hari ini berakhir,
aku akan menemani Ruan Yu mengantar Anda
dan Guru Qu pulang.
Baik.
Itu sangat merepotkan.
Kalau kau sejalan,
cukup antar Yu Yu pulang saja.
Aku dan Guru Qu tinggal di pinggiran kota.
Tidak repot, Guru Ruan.
Pinggiran kota bagus.
Kebetulan bisa berkeliling.
Kau mau berkeliling di musim dingin?
Menurutku, ini cukup bagus.
Anak muda, mengobrol di mobil.
Saling berkomunikasi, 'kan?
Ibu.
Kalau begitu, mereka akan pulang terlalu larut.
Tidak aman.
Tenang saja.
Aku akan mengantarnya pulang dengan selamat.
Baguslah kalau begitu.
Guru Wang.
Kau tinggi.
Dua hari lagi, aku juga akan
pergi bertemu orang tua pacarku.
Berikan aku beberapa tips.
Kau sudah mulai cemas dengan Yu.
Sekarang, dia juga sudah
punya pasangan sendiri.
Aku belum tahu.
Aku akan mengamatinya.
Kau jangan terburu-buru dulu.
Baik.
[Ternyata dia punya niat seperti ini.]
[Pria dingin dan tampan apa?]
[Dia sama sekali tidak jujur,]
[dia adalah rubah licik yang berpikir mendalam.]
[Kenapa aku dulu]
[tidak menyadarinya sedikit pun?]
Pengacara Xu,
Kita sepertinya
belum begitu akrab, 'kan?
Benar.
Masih ada ruang.
Aku tarik kembali perkataanku tadi.
Kau masih kurang menarik.
Ibu,
aku pergi bersulang untuk Guru He.
Pergilah.
Kalau begitu, aku juga ikut.
Baik.
Zhou Jun, kita beberapa junior
bersama-sama ke sana untuk memberi hormat.
Baik.
Semoga sehat selalu.
Mari, bersulang.
Kau marah?
Marah?
Marah kepada siapa?
Punyaku.
Kenapa?
Pengacara Xu,
apakah kau melakukan kesalahan?
Jika menurutmu ada,
itu seharusnya adalah masalahku.
Kau sungguh pengacara hebat.
Perkataanmu ini sangat indah.
Bisa menyerang dan bertahan.
Tidak pernah salah.
Aku tidak tahu Pengacara Xu,
apakah kau menyadari
orang tuaku sangat suka
mencarikan pasangan untukku?
Pengacara Liu yang sebelumnya
adalah orang yang mereka perkenalkan kepadaku.
Aku tahu.
Kalau begitu, apakah kau tahu
apa yang mereka sukai dari Pengacara Liu?
Karena dia seorang pengacara.
Karena dia jujur,
baik hati, tidak banyak tuntutan,
tidak berlebihan, dan tidak menindas orang.
Tindakan lebih penting daripada ucapan.
Aku ingin bertanya kepada kalian.
Apakah kita masih minum bersulang hari ini?
Jangan sungkan, Para Guru.
Makanlah, ayo.
Ayo.
Zhou Jun.
Kenapa hanya kau yang kembali?
Guru Ruan.
Suasana di sana terlalu tegang.
Aku tidak ikut campur lagi.
Yu Yu dan Xu
sedang bertengkar?
Anda jangan khawatir.
Hubungan
akan muncul karena pertengkaran.
Tenang saja.
Jadi, saat kau berpacaran,
juga seperti ini?
Tentu saja.
Setelah pensiun,
hidup setiap hari sangat beragam.
Benar, aku merasa
hidup harus minum teh dan membaca buku.
Benar.
Ayah, kalian mengobrol seperti ini
sangat tidak leluasa.
Zhou Jun, duduklah di sini.
Ini tempat duduk Hua Song.
Pengacara Xu begitu antusias
dan perhatian hari ini.
Dia seharusnya tidak keberatan, 'kan?
Tidak keberatan.
Ayo.
Duduklah.
Makanlah.
Kau juga makan, Ibu.
Apakah kau senang, Ibu?
Sudah lama tidak bertemu.
Aku sangat senang, Xu.
Guru Ruan, Guru Qu.
Maaf merepotkanmu.
Anda terlalu sungkan.
Mobilnya sudah diparkirkan.
Baik.
Kau sudah besar.
Jangan selalu menempel ibumu.
Chengru, ayo.
Mari, sebelah sini.
Pengacara Xu,
apakah kau tahu
kenapa aku sangat mematuhi peraturan lalu lintas
dan sangat berhati-hati dalam hal keselamatan?
Kenapa?
Karena ayahku yang mengajariku.
Pengacara Xu,
tahukah kau kenapa
aku sangat mematuhi peraturan lalu lintas
dan sangat berhati-hati dalam hal keselamatan?
Kenapa?
Karena ayahku yang mengajariku.
Tampaknya, pertengkarannya cukup besar.
Menurutku,
bagaimana kalau kali ini
jangan mengajak Xu pulang dan duduk.
Kita lihat dulu nanti.
Kita sudah sepakat.
Aku antar kau ke atas.
Tidak perlu, Pengacara Xu.
Kasusnya sudah berakhir.
Kelak, aku juga tidak akan
begitu merepotkanmu lagi.
Di rumahku masih ada tamu.
Aku naik dulu.
Pengacara Xu, sampai jumpa.
Ayo, tenangkan dirimu.
Mingying.
Sekarang aku merasa
air mata yang menggenang di mataku
adalah air yang masuk ke otakku
saat aku diam-diam melihatnya
dari balkon kelas waktu itu.
Ayo, lap airnya.
Sungguh canggung.
Sungguh memalukan.
Sekarang,
begitu mengingat
hari-hari sebelumnya,
aku...
Dua hari lalu,
masih bersama-sama melewati
dunia dua orang yang indah.
Aku kira Xu Huaisong
di malam tahun baru kali ini
bisa memberimu
mimpi kembang api berpegangan tangan.
Kembang api.
Saat menonton kembang api sepuluh tahun lalu,
orang yang ingin dia gandeng bukanlah aku.
Aku bahkan berkhayal
cerita cinta diam-diam dari kedua belah pihak.
Aku masih berkhayal
bersama dia seperti ini, bersama dia seperti itu.
Alhasil, dari awal
dia sudah tahu bahwa yang aku tulis adalah dia.
Dia bahkan mendiskusikan denganku
cerita khayalan ini.
Dari alur cerita hingga karakter,
lalu ke drama batin tokoh utama wanita.
Sekarang begitu aku mengingatnya,
aku ingin menghilang di tempat.
Yang ingin aku lihat adalah kembang api.
Dia malah melihat leluconku.
Orang ini terlihat lembut,
kenapa begitu tidak serius?
Dia diam-diam melihat
lelucon selama ini.
Yang harus menghilang bukan kamu,
melainkan dia.
Perkataanmu benar.
Karena aku tidak bisa menghilang di tempat,
maka biarkan dia yang menghilang di tempat.
Hapus.
Sudah berpikir dengan jelas?
Asalkan dia tidak ada
di duniamu,
kematian sosialmu juga tidak ada.
Tidak ada masalah besar.
Nanti aku pinjam tidur di rumahmu sebentar.
Kau tidak tidur dengan baik?
Kemarin aku minum teh yang terlalu pekat.
Kau istirahatlah.
Kau tidurlah sebentar.
Pengacara Xu,
sepertinya kita
belum begitu dekat, 'kan?
Kalau begitu, apakah kau tahu
apa yang disukai mereka dari Pengacara Liu?
Karena dia adalah pengacara.
Karena dia jujur,
berhati baik, tidak banyak permintaan,
dan tidak akan menindas orang.
Tindakan lebih penting daripada ucapan.
Kasusnya sudah selesai.
Kelak, aku juga tidak akan
begitu merepotkanmu lagi.
Pengacara Xu, sampai jumpa.
Pipi.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ruan Yu.
Kau kenapa?
Mingying.
Ada apa?
Teman baik bisa dihapus,
tapi bagaimana dengan novelku?
Seluruh inspirasiku sudah hilang.
Kali ini sungguh
tidak bisa menulis sama sekali.
Aku bisa memahaminya.
Tokoh utama prianya sudah hancur,
bagaimana kau bisa melanjutkan tulisanmu?
Kalau tidak,
lanjut berhenti menulis saja.
Namun, pembaca sedang menunggu.
Selain itu, kontrak yang ditandatangani
dengan penerbit kalian,
waktu pengumpulan naskah
juga makin dekat.
Kau tidak perlu mengkhawatirkan masalahku.
Aku bisa mengurus kepala editor.
Pembaca,
jika kau memaksa untuk menulis sekarang,
hasilnya juga berantakan.
Bukankah akan lebih tidak bertanggung jawab
terhadap pembaca?
Begini saja.
Kau jelaskan dengan baik
dan minta maaf kepada semua orang.
Semua orang akan memahami.
Sudah membuat janji dengan Tuan Zhang.
Pukul 10.00 hari Senin lusa,
bertemu di kafe ini.
Setelah bertemu, akan memperbarui Nona Shen
tentang perkembangan mantan pacarmu.
Perkembangan mantan pacar teman Anda.
Sudah.
Lihat.
[Aku ingin minta maaf pada semua orang.]
[Aku Ingin Berbisik di Telingamu]
[mungkin akan terus berhenti diperbarui.]
[Aku mungkin masih butuh beberapa waktu]
[untuk menemukan kembali kondisi.]
[Jika tidak bisa]
[melanjutkan cerita ini lagi,]
[aku akan mengembalikan koin langganan]
[ke akun semua orang.]
[Sangat berterima kasih kepada semua teman]
[yang selalu mendukungku.]
[Perjalanan masih panjang.]
[Kita pasti akan bertemu lagi.]
[Jangan, Kakak.]
[Pria utama kita]
[masih belum mendapatkan cinta yang manis.]
[Kenapa kau menyerah terhadapnya?]
[Tidak apa-apa, Kakak.]
[Beberapa waktu ini,]
[memang terjadi terlalu banyak hal.]
[Jika cerita ini]
membuatmu sedih,
mari kita menuju lubang baru.
Kau tidak tidur di tengah malam,
apa yang kau lakukan duduk di sana?
Mingying,
sekarang begitu aku menutup mata,
yang ada di pikiranku adalah Xu Huaisong.
Satunya,
Xu Huaisong yang seperti Hanazawa Rui.
Yang lainnya,
Xu Huaisong yang seperti Daoming Si.
Demi pria yang mempermainkanmu,
kau insomnia di sini.
Coba pikirkan dia,
mungkin sekarang dia sedang tidur nyenyak.
Apakah sepadan?
Tidak sepadan.
Namun, aku tidak bisa mengendalikan diriku.
Kau ini sudah termasuk
putus cinta.
Saat malam hari memang seperti ini.
Namun, meskipun tidak bisa tidur,
berbaring juga termasuk istirahat.
Cepat naik.
Cepat.
Jangan dipikirkan lagi.
Sekarang, dia yang harus memikirkan apa yang harus dilakukan.
Ruan Yu.
Aku datang untuk meminta maaf padamu.
Maaf.
Aku seharusnya memberitahumu lebih awal.
Aku tidak seharusnya merahasiakannya darimu selama itu.
Kalau kau tidak pergi juga, aku akan lapor polisi.
Dia orangnya.
Maafkan aku. Cepat.
Untuk apa kau bertanya lagi?
Cepat, cepat, cepat. Segera bawa pergi.
Biarkan aku bicara sampai selesai.
Guru Ruan, aku sudah tahu salah.
Aku masih berharap Anda bisa membantuku...
Menindas putriku,
masih ingin aku membantumu?
Tidak ada pintu.
Tidak.
Jendela pun tidak ada.
Maaf.
Seharusnya aku lebih awal mengaku padamu.
Aku ingin menjelaskannya secara langsung padamu.
[Apakah kau punya waktu dua hari ini?]
[Ruan Yu, aku sudah melihat Weibo-mu.]
[Novel terus berhenti diperbarui.]
[Apakah ada alasan tertentu?]
[Maksudku adalah]
[jika itu]
[masalah hukum,]
[kami bisa memberikan layanan purna jual.]
[Atau]
[apakah ada alasan lain?]
Tampaknya Ruan Yu
juga tidak berniat memedulikanku.
Aku bisa melihatnya.
Begini, kirim pesan sekali lagi.
Jika kau menganggapku sebagai teman...
Apa maksudmu dengan jika?
Aku dan Ruan Yu memang teman.
Apakah masih perlu jika?
Suruh kau telepon, telepon saja.
Tunggu.
Sudah selesai?
Jadwal kita hari ini
sudah diatur penuh.
Tidak boleh tertunda sedetik pun.
Sudah datang.
Entah siapa
yang terus mengirim pesan padaku.
Ruan Yu sudah membalas.
Terima kasih atas perhatian Pengacara Liu.
Berhenti mengikuti karena tokoh utama pria
sudah keluar dari citranya di dalam hatiku.
Aku tidak tertarik lagi dengan cerita ini.
Apa maksudnya keluar dari citra?
Keluar dari citra
dalam konteks ini
berarti runtuh.
Karakternya runtuh.
Tidak tertarik
dengan tokoh protagonis pria dalam cerita.
Sobat.
Aku hanya bisa membantumu sampai di sini.
Sisanya, kau jalan sendiri saja.
Oh, ya. Sore ini,
orang dari Perusahaan SG
akan datang untuk membahas kerja sama tahun baru.
Kau jangan lupa.
Jackson, selamat datang di Zhikun.
Senang bertemu denganmu.
Tenang saja.
Aku sudah hampir sampai rumah.
Bagaimana?
Setelah seharian berpesta,
bukankah seluruh tubuh terasa nyaman
dan semua kekhawatiran terlupakan?
Dunia gemerlap
memang obat terbaik.
Malam ini,
aku pasti bisa tidur nyenyak.
Tentu saja.
Aku juga bisa tidur dengan nyenyak.
Kalau begitu, aku pergi mandi dulu.
Kau istirahat lebih awal.
Besok masih harus bekerja.
Aku sudah sampai rumah.
Aku cinta kau, sampai jumpa.
Pengacara Xu, pakai ini saja.
Ini baru.
Setelah kau datang ke rumahku sebelumnya,
aku membelinya di supermarket.
Terima kasih.
Bagaimana kau tahu
aku orang Kota Suzhou?
[Ruan Yu, kau tamat.]
[Efek obat dunia hura-hura]
[kenapa sepertinya agak cepat hilang?]
[Aku rasa, tidak cukup jika hanya dia yang menghilang.]
[Aku sepertinya juga harus menghilang sebentar.]
Ruan Yu.
Anak Muda,
kau jangan mengetuk lagi.
Tidak ada orang di rumah.
Kalau begitu, apakah Anda tahu dia pergi ke mana?
Mana kutahu?
Namun, pagi ini
saat aku berolahraga,
aku melihat gadis ini
keluar sambil menarik
koper besar.
Kurasa, dia pergi jauh.
Kenapa kau datang?
Kenapa aku tidak boleh datang?
Ada apa? Kenapa murung?
Opini publik sudah mereda.
Novel juga sudah bisa diterbitkan lagi.
Namun, aku tidak bisa menulisnya.
Menulis novel mana ada yang tidak buntu?
Dulu kau juga pernah buntu.
Tenangkan pikiranmu.
Kali ini berbeda.
Tokoh utama pria ada di sisiku.
Bagaimana mungkin
aku bisa melanjutkan menulis dengan tenang?
Bukankah kalian hanya mengobrol soal pekerjaan
dan melakukan panggilan video?
Kenapa?
Kalian mengubah bab 23
menjadi kenyataan?
Mana mungkin?
Apanya yang tidak bisa ditulis?
Ayo, aku lihat.
Aku... aku carikan untukmu.
Aku carikan untukmu.
Kau... kau duduk saja.
Aku lihat bagaimana naskahnya.
Ada.
Di sini.
Penulis Besar Ruan.
Kalau aku tidak salah lihat,
kemajuanmu ini
seharusnya sudah diperbarui
satu, dua, tiga, empat,
lima kata, 'kan?
Kau masih perlu mencari?
Terutama sekarang saat aku membuka dokumen,
yang terpikirkan
bukan Xu Huaisong saat SMA,
melainkan wajah Pengacara Besar Xu.
Aku bahkan bisa mendengar
kritik tajam Pengacara Besar Xu.
[Saat giliran He Shiqian bertugas,]
[dia sengaja menyapu dengan sangat lambat.]
[Karena Lin Xisheng ada di dekat sana.]
[Waktu pengacara sangat berharga.]
[Lin Xisheng]
[juga memberikan foto yang diam-diam]
[dia ambil dari He Shiqian]
[di pertandingan olahraga sekolah ke guru kelas.]
[Nona Ruan,]
[aku ingin mengingatkanmu.]
[Mengambil foto orang lain]
[tanpa izin]
[akan memiliki risiko hukum tertentu.]
Sungguh bukan aku tidak mau menulis,
tetapi aku benar-benar
tidak bisa menulis lagi.
Menurut pengalamanku,
dalam situasi ini,
kau harus menjauhi sumber masalah
atau menyerang balik.
Kalau begitu, begini saja.
Kau berhubungan dekat dengannya,
mungkin saja bisa mendapatkan inspirasi baru.
Berhubungan dekat?
Kalau...
Bagaimana
kalau aku kehilangan ketertarikan padanya?
Kemungkinan situasi ini
lebih rendah daripada kemungkinan
kau kembali bersamanya.
Aku agak lelah.
Aku istirahat sebentar.
Anda istirahatlah.